1.	Цветове – светло и тъмно синьо, светло и тъмно лилаво, бяло

2. background image вместо background color

3. Календарът да почва от Понеделник :)

4. Бутоните за смяна на езика да са флагчета

5. Горният банер - http://accessyourmba.com, но с точки вместо цифри

6. 'Днес', 'Утре', 'За 7 дни' и т.н. от бутон да станат tab-чета на основното поле (а полето да е врамка)

7. footer-а ще има препратки към вътрешни страници на сайта (събития, категории, контакти, ...)
  без синята линийка отгоре;

8. На полето за 'Партньори' без горната синя линийка

9. Рекламите вдясно да станат с половин размер;
  най-горния header (logo, мисъл на деня, бутони за езици) да се разширят до най-дясно;
  header-а да е на разстояние от основното поле;
  средната колона ще се ушири с намаляването на тази вдясно;
  полето за search си остава над рекламните пана, но бутоните за смяна на езика и share иконите (тези от footer-а) да са под search bar-а;
